This round is big.
هذه الجولة كبيرة.
Then I'll guess small.
ثم سأخمن صغيرا.
Thank you, Young Master.
شكرا لك يا سيدي الشاب.
Let's continue.
دعونا نستمر.
Big.
كبير.
Li Jingnian.
لي جينغنيان.
If you keep guessing like this,
إذا واصلت التخمين بهذه الطريقة،
Xu Luohan will lose his life.
سوف يفقد Xu Luohan حياته.
This round is small.
هذه الجولة صغيرة.
As expected, every man for himself.
كما هو متوقع، كل رجل لنفسه.
Or heaven and earth will destroy him.
أو أن السماء والأرض ستهلكه.
You win this round.
لقد فزت بهذه الجولة.
Young Master.
السيد الشاب.
You've already helped me.
لقد ساعدتني بالفعل.
Even if you defeat me,
حتى لو هزمتني،
I have no regrets.
ليس لدي أي ندم.
What a sincere and kind girl.
كم هي فتاة صادقة ولطيفة.
Li Jingnian.
لي جينغنيان.
Do you really want to destroy her
هل تريد تدميرها حقا؟
just to save your brother?
فقط لإنقاذ أخيك؟
Lord Ghost King, you are mistaken.
يا سيد الملك الشبح، أنت مخطئ.
All this fighting is so dull.
كل هذا القتال ممل للغاية.
Let's play something else.
دعونا نلعب شيئا آخر.
How bold.
كم هي جريئة.
Release Lord Ghost King's hand.
أطلق يد اللورد ملك الأشباح.
Forgive my rudeness.
سامحني على وقاحتي.
Lin Xiaoran, what are you doing?
لين شياوران، ماذا تفعلين؟
The game continues.
اللعبة مستمرة.
This round is small.
هذه الجولة صغيرة.
Let's say it together later.
دعونا نقول ذلك معًا لاحقًا.
Small.
صغير.
Big.
كبير.
You win.
لقد فزت.
Then she
ثم هي
must spend her life trapped in my hell.
يجب أن تقضي حياتها محاصرة في جحيمي.
Honor the bet.
احترم الرهان.
You all
أنتم جميعا
must not interfere with her affairs again.
لا يجوز التدخل في شؤونها مرة أخرى.
Beat them!
اضربهم!
Young Master, please save me!
سيدي الشاب، من فضلك أنقذني!
Young Master, save me!
يا سيدي الشاب، أنقذني!
Why? Why is it me?
لماذا؟ لماذا انا؟
Sheng Li.
شنغ لي.
Are you still going to pretend?
هل ستستمر في التظاهر؟
You are the real Ghost King.
أنت ملك الأشباح الحقيقي.
Young Master, what are you saying?
سيدي الشاب ماذا تقول؟
Since we've all won,
بما أننا جميعا فزنا،
why should Lord Ghost King keep pretending?
لماذا يجب على اللورد ملك الأشباح أن يستمر في التظاهر؟
Honor the bet.
احترم الرهان.
Isn't that the rule of your Hell Gambling Den?
أليس هذا هو قانون الجحيم الخاص بك؟
You say I'm the Ghost King.
أنت تقول أنني ملك الأشباح.
What proof do you have?
ما هو الدليل الذي لديك؟
Ever since we entered the Shen residence,
منذ أن دخلنا إلى منزل شين،
we've been caught in the trap set by Lord Ghost King.
لقد وقعنا في الفخ الذي نصبه لنا اللورد ملك الأشباح.
The riddles seemed rushed,
الألغاز بدت متسرعة،
but it was all to lure us in.
ولكن كل هذا كان من أجل جذبنا.
Come with me.
تعال معي.
Your scheme is clever.
خطتك ذكية.
But you forgot I'm a wanderer of the martial world.
لكنك نسيت أنني مجرد متجول في عالم القتال.
Without some skills,
بدون بعض المهارات،
how could I survive out here?
كيف يمكنني البقاء على قيد الحياة هنا؟
Is your wrist still comfortable?
هل معصمك لا يزال مريحًا؟
This
هذا
is my own Itching Powder.
هو مسحوق الحكة الخاص بي.
From the Ghost Market until now,
من سوق الأشباح حتى الآن،
the only one who got close to us
الوحيد الذي اقترب منا
was that old lady.
كانت تلك السيدة العجوز.
So you
لذا انت
are that old lady.
هل هذه السيدة العجوز؟
We almost
نحن تقريبا
fell for your brilliant acting.
لقد وقعت في حب تمثيلك الرائع.
But I never lied to you.
ولكنني لم أكذب عليك أبدًا.
You, like him,
أنت مثله
are truly helping me.
إنهم يساعدونني حقًا.
I won't make things difficult for you today.
لن أجعل الأمور صعبة عليك اليوم.
As long as you sign the pledge,
طالما قمت بالتوقيع على التعهد،
and swear loyalty to the gambling den,
وأقسم بالولاء لأوكار القمار،
I'll release Xu Luohan.
سأطلق سراح شو لوهان.
The Ghost King used himself as bait.
لقد استخدم ملك الأشباح نفسه كطعم.
Do you still want to keep acting?
هل لا تزال ترغب في الاستمرار في التمثيل؟
I did not.
لم أفعل.
Everything I said is true.
كل ما قلته صحيح.
I was once a maid in the home of a former imperial secretary.
لقد كنت ذات يوم خادمة في منزل أحد السكرتيرات الإمبراطورية السابقة.
A lowly maid.
خادمة متواضعة.
How could I dare love my master?
كيف يمكنني أن أجرؤ على حب سيدي؟
The young master forced himself on me.
لقد فرض السيد الشاب نفسه علي.
I became pregnant.
لقد أصبحت حاملاً.
But Madam couldn't tolerate me.
ولكن سيدتي لم تستطع أن تتسامح معي.
She not only took my child away,
لم تأخذ طفلي فقط،
but locked me in the dungeon for years.
لكن حبسني في الزنزانة لسنوات.
To me,
لي،
that was true hell on earth.
لقد كان هذا الجحيم الحقيقي على الأرض.
But I held hatred in my heart.
ولكنني كنت أحمل الكراهية في قلبي.
I hate all the heartless men in this world.
أنا أكره كل الرجال عديمي القلب في هذا العالم.
I wish I could tear them apart and swallow them whole.
أتمنى أن أتمكن من تمزيقهم وابتلاعهم بالكامل.
Finally, one day,
وأخيرا، في يوم من الأيام،
I escaped.
لقد هربت.
I despise how unjust the heavens are.
أنا أحتقر مدى ظلم السماوات.
So I want everyone to experience it.
لذلك أريد من الجميع أن يجربوه.
The taste of hell.
طعم الجحيم.
To feel the pain of being abandoned by the world.
أن تشعر بألم التخلي عنك من قبل العالم.
This Hell Gambling Den
هذا الجحيم هو وكر القمار
is a place my husband and I built together.
هو المكان الذي بنيناه أنا وزوجي معًا.
He once said
لقد قال ذات مرة
everything here is up to me.
كل شيء هنا يعتمد علي.
No one will ever betray me again.
لن يخونني أحد مرة أخرى.
If you truly help me today,
إذا ساعدتني حقا اليوم،
I won't make things difficult for you.
لن أجعل الأمور صعبة عليك.
Don't dress up your evil deeds
لا تلبس أفعالك الشريرة
with such high-sounding words.
مع هذه الكلمات الرنانة.
What is good?
ما هو الخير؟
What is evil?
ما هو الشر؟
Is sacrificing me to save your own brother considered good?
هل يعتبر التضحية بي من أجل إنقاذ أخيك أمرا جيدا؟
I advise you not to be ungrateful.
أنصحك بعدم الجحود.
Do you really think
هل تعتقد حقا
that girl
تلك الفتاة
can escape?
هل يستطيع الهروب؟
Qiu Wan!
تشيو وان!
Let me go!
دعني أذهب!
Help! Somebody help!
مساعدة! ساعدوني!
Come here, bitch!
تعال هنا يا عاهرة!
Let me go! Help!
دعني أذهب! ساعدني!
Don't go!
لا تذهب!
She's not Madam Shen.
إنها ليست السيدة شين.
Behave yourself.
أحسن التصرف.
She is my wife.
إنها زوجتي.
Madam.
سيدتي.
She's not.
إنها ليست كذلك.
Go.
يذهب.
She is.
إنها هي.
You're lying to me again.
أنت تكذب علي مرة أخرى.